Să adăugăm încă un instrument la cunoștințele noastre și să reacționăm și să reacționăm 16, care era o nouă versiune a reactului, să
introducem ceva numit limite de eroare și Isold problema care a reactat înainte, care era dacă ar exista un fel
de aer într-o componentă, indiferent de motivul în care nu a existat o modalitate grațioasă
de a se ocupa de următorul mare juriu, veți obține toate aceste erori criptice și lucrurile nu ar
funcționa bine pentru un utilizator.
Vrei să te asiguri că, chiar dacă o parte din componentele tale se rupe, poți avea încă o experiență uimitoare de UI,
poate că o bucată de Texas spune ceva în care Bronk nu are pauză de aplicație.
Deci, în acest videoclip vom vorbi despre granițele aeriene și le vom aplica prietenilor noștri.
Să începem.
Primul lucru pe care vreau să îl fac este în componenta pe care o voi adăuga un nou fișier și vom
numi această limită de eroare a componentei și doar un memento pe care trebuie să o re-solicitați 16 sau mai mare pentru ca aceasta să funcționeze.
Așadar, asigurați-vă că în fișierul cu pachete pe care aveți versiunea corectă de re-act acum
aici, putem face componenta noastră re-act
de import regulat și importăm din pachetul re-act.
Și, în final, avem o clasă de limită de eroare care extinde componenta Riak și
aici avem constructorul și
din nou numim supre aici.
Și tocmai așa avem acces la propulsorul va trebui să în interiorul constructorului au sprad propriu mai bine.
Și apoi, pentru această stare, vom crea o proprietate numită aer.
Și pentru moment va fi falsă.
Și să nu uităm, de asemenea, să exportim limitele de eroare implicite, astfel încât să avem acces la ea și să avem
randul implicit aici care ne va reveni.
Ce ar trebui să se întoarcă.
În mod ideal, cu această componentă de graniță cu aerul, putem înfășura componenta sau putem înfășura o componentă, cum ar
fi componenta fără card, cu o componentă a limitelor de aer și dacă componenta Carlists nu reușește, putem să
o prindem în limita aerului.
Știu că acest lucru este puțin greu de urmat. Riak are o documentație foarte bună despre acest lucru, astfel încât să puteți
citi mereu mai târziu despre el.
Dar rămâi cu mine.
Crede-mă că va avea sens.
Deci, primul lucru pe care dorim să-l facem este să verificăm dacă acest DOT de stat are aerul este egal cu adevărat.
Deci, dacă există un fel de eroare, atunci vrem să readucem această stare implicită a modului în care putem afișa în mod grațios ceva
pentru utilizator, ceea ce îi face sens, chiar dacă nu am reușit să afișăm ceea
ce intenționăm inițial.
În cazul nostru, putem spune că avem un H1 de oops care nu este bun pentru utilizator să vadă.
Deci, spunem aici că, dacă dintr-un anumit motiv există un aer, vom scuipa altfel o etichetă H
won.
Și ne putem întoarce aici.
Vom spune că acei copii cu vârste de oprire vor renunța din nou, deoarece copiii vor fi tot ceea
ce se află între limitele de aer.
În cazul nostru, probabil că va fi, probabil, reeducarea copiilor lor, indiferent de
limitele aeriene.
În caz contrar, Rander H-1.
Acum cum vom reuși să schimbăm acest lucru are un aer bine cu re-actul 16 și avem o nouă metodă
a ciclului de viață care a fost introdusă și se numește componentă a prins și această componentă a prins este un fel
de încercare de captură bloc în javascript dacă orice moștenitor este în afara Ia alerga acest cârlig ciclului de viață și acest cârlig ciclului de
viață are de fapt câțiva parametri.
Aceasta este eroarea și informațiile.
Dar, în cazul nostru, dorim doar să spunem că acest lucru începe că statul se întâmplă acum dacă această
eroare a componentei va avea o eroare egală cu cea reală.
Deci, dacă s-ar fi declanșat vreodată, se va face eticheta H-1.
In regula.
Să salvăm și să mergem la APT.
Da, să importăm granițele noastre de aer
din componentele noastre.
Și acum putem folosi asta.
Să o folosim aici pentru lista de cărți.
Deci, dacă se întâmplă ceva cu Carlistul, vrem să avem o anumită limită de ieșire grațioasă.
Așa că vom spune limita aerului și pentru că noi redau acest gând căpitanii sunt copii liberi înfășurați
așa.
Și nimic nu va continua să se facă fără carduri.
Să salveze Să vedem dacă am făcut greșeli.
Până acum, bine.
Să ne întoarcem la aplicația noastră și.
Să ne uităm la consola.
Nicăieri în acest an, dacă reînnoim Nicăieri aici dacă scriu lucruri Nicăieri e bine.
Acum, cu această limită a aerului, dacă ceva din Carlist nu reușește, o să îl prinde și să afișeze mesajul
nostru de eroare.
Să vedem ce vreau să spun.
Dacă mă duc în lista de carduri aici și acum aici, dacă spunem că pentru moment vom spune doar adevărat.
Vom presupune că fără carduri a fost acolo, ca să putem face asta spunând că aruncăm aerul nou, se spune că
dacă salvează acest lucru totul funcționează.
Dacă mă întorc, vezi că încă mai iau aerul pe care-l spune despre eroarea tăiată.
Nu.
Și în partea de jos se spune că eroarea de mai sus a apărut în componenta Carlists reacționează vom încerca
să recreăm această componentă de la zero folosind aerul Bhandari pe care l-ați furnizat în aer.
OK, asta e minunat, dar încă văd aerul.
Și asta pentru că ne aflăm acum în curs de dezvoltare pentru a crea reacție.
Vor să ne arate ori de câte ori există o eroare în componența noastră, granițele cu aerul
sunt foarte utile atunci când puneți aplicațiile în producție, unde nu aveți aceste jurnale detaliate ale a ceea ce aerul pe care îl aveți utilizatorii dvs. nu
vor vedea niciodată acest lucru.
Deci, dacă te reîmprospătesc foarte repede, vezi asta chiar aici.
Cum sa spus că nu este bine.
Hopa.
Asta nu este bine.
Deci, în producție, utilizatorii vor vedea asta.
Dar, pentru cazul nostru, comportamentul destinat creatorilor închiși în dezvoltare este să ne arate greșelile, dar cu limitele
de aer avem această siguranță suplimentară în timpul producției.
Atât deocamdată.
Voi vedea probabil în următorul.